LUISMI DUDAS

Hay una funcion de TH que sirve para asignar una clase o no
dependiendo de una comprobacion previa, th class?


criterios de entornos sobre todo el ultimo
como que usar lombok y maven bien?
lomnbok anotaciones menos entity y maven  por la dependencias


vale con demostrar una importacion y unas anotaciones para lombok
o como lo demuestro?



vale con demostrar el proceso de commiteo desde ayer o tiene
que ser a lo largo de todos los dias? q mas da si el proceso es el mismo


casos de uso para trello, un ejemplo o donde sacar la informacion


si he puesto el atributo Comprador, está bien, abre una nueva relacion?

el Trello como historias de caso de uso?
usar checklist...etc


 HISTORIA DE USUARIO, CRITERIO DE ACEPTACION
estado en el que se encuentra, numero de horas que le he dedicado


entrega de un ejercicio? en plataforma